'
Ee? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Parlak parlayan aynan
Nasıl yansıyorum sana?
"Gel, gel" diyen gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülen her şey değildir
Kendime dalmışım ve sorun yok
Bocalamayacağım, denemek istiyorum
Tamamen hislerime göre hareket etmek istiyorum
Ama belki bir iki şey vardır
Kimseye söylemek istemediğim sırlar
İçimi acıtıyor biraz, sırrım
Ayuzawa
Evet, evet.
Oh. Heh. Anlıyorum.
Neye bakıyorsun, Abla?
Oh, sadece gözlemliyorum. Beni dikkate alma.
Pekala. Sakıncası yoksa devam edeceğim.
SIe1sAin awosomy uids Bulysig-sioys
sle1sAin awosomy uids Bulysi4-aioys
Ne zaman bu kadar çok hobi edindin?!
SIe1sAin awosomy uids Bulysig-sioys
Endişelenecek bir şey yok, Abla.
Bunları satın almadım. Hepsi ödünç.
Kartpostallar kulübümün bütçesiyle alındı.
Oh, bu Çekiliş Kulübü için mi?
Hangisini tercih edersin: takviye seti,
çeşitli somon konservesi
yoksa özel bir İsviçre çakısı mı?
Olmuyor. Onu referans olarak kullanamam.
Neyin referansı?
Bir Sonraki Etkinlik KÜÇÜK KIZ KARDEŞ GÜNÜ!! Hoş geldin, Abi
Bir Sonraki Etkinlik KÜÇÜK KIZ KARDEŞ GÜNÜ!! Hoş geldin, Abi Hizmetçi değil, küçük kız kardeş...
Doğrusu, pek hayal edemiyorum.
Misaki Ayuzawa (16) Lise Öğrencisi
Ne diyorsun sen?!
Küçük kız kardeş sevimlilik ve huzur demek!
B-bir "demet" mi?
Satsuki (30) Maid Latte Sahibi
Ve dükkânımız için harika bir etkinlik!
Peki, Misa, bir denemeye ne dersin?
Erika (19) Meslek Lisesi Öğrencisi
Gençken nasıl saç yapıyorsan öyle yapmak daha iyi.
Honoka (20) Part-time Çalışan Erika (19) Meslek Lisesi
Öğrencisi Misa, bence örgü yapmalısın.
Müşterilerle konuşurken,
"Usta" demek yerine,
Ha? Ha? Ha? Müşterilerle konuşurken,
Müşterilerle konuşurken,
"Usta" demek yerine,
Ha? Ha? Müşterilerle konuşurken,
"Ağabey" ya da "Abla" de.
Ama karakterine göre değiştirebilirsin,
"Abi" ve "Abla" gibi!
Misaki'nin Rengi Ne? Doğal Renk mi?
Amanın! Düşündüğümden daha çok yakışmış!
Peki, onlara nasıl hitap etmek istersin?
Ha?
Müşterilere.
"Onii-chan" kullan!
Şey, "Aniki" ne dersin?
Ne diyorsun sen, Misa?
Gençsin, "Onii-tan" gibi
daha sevimli bir şey demelisin!
Honoka (20) Misaki (16) Gençsin, "Onii-tan" gibi
Honoka (20) Misaki
(16) Onii-tan mı?!
Onii-tan, giysilerimi değiştirmeme yardım et.
Falan filan!
Onii-tan, birlikte uyuyalım.
Küçük kız kardeşler böyle yapar, değil mi?
Kaç yaşındayken?
16 yaş 20 yaş İşte Honoka böyledir. Gençliğin silahını kullanmamak büyük kayıp!
16 yaş 20 yaş Uzmanlık alanına gelince çok sert. Gençliğin silahını kullanmamak büyük kayıp!
16 yaş 20 yaş Uzmanlık alanına gelince
çok sert. Bunun tadını çıkarmalısın!
16 yaş 20 yaş Onun manyak modu açıldı!
Öğrencisin, biraz esnek davranabilirsin.
Hadi, dene şunu!
Sevgili ağabeyinin dönüşünü heyecanla
bekleyen küçük kardeş sensin!
Daha gelmedi mi? Ah, Onii-tan!
G-Gelmedi mi daha? Ah, Onii-tan...
Ah! Sanırım geldi!
G-Geldi sanırım...
Hoş geldin, Onii-tan!
Hoş geldin, Onii-tan...
D-Diyorum ya, bazı şeyler insanın kişiliğine uymuyor!
Bu benim için biraz fazla.
Yani "kişiliğine uymuyor" diye işini yapmamak için bahane mi buluyorsun?
Honoka!
Bunu söylemenin zamanı geldi diye düşündüm:
Onun doğuştan havai bir kafa olduğunu umursamıyorum
ve bu sektörle bağlantısız olduğu gerçeğini çok iyi oynuyor,
ama onu buraya işe aldık, o yüzden biraz çalışması doğal olmaz mı?
Ah! İşte orada: Kara Honoka! Şu an onu durduramam!
"Olduğun gibi iyisin" denmesi,
bizim tarafımıza doğru tek bir adım bile atmaya yetecek kadar kendini kabul ettirmediği halde...
tam bir ahmaklık.
Neden bu kadar şımarık davranmayı bırakmıyorsun, küçük kız?
Misa!
Bekle! Bekle!
Ona aldırma, Misa. Çok zor geliyorsa vardiyanı değiştirebiliriz.
Bir dahaki sefere daha iyisini yapacağını biliyorum. Ah, doğru ya!
Maid Sentai Günü!!
Maid Sentai Günü!! Bak. Bir sonraki etkinlik Maid Sentai Günü!
Ben kesinlikle pembe olmak istedim,
ama Honoka da kesinlikle pembe istediğini söyledi ve geri adım atmıyor!
Sana hangi renk iyi gider?
Herhangi bir renk olur.
Bugünlük bu kadar mı?
Usui!
Ah, sen hep Misa'yı izlemeye gelen adam. Usui, değil mi?
YAKIŞIKLI BİR GENÇ. BÜYÜLENDİM! Ah, sen hep Misa'yı izlemeye gelen adam. Usui, değil mi?
Oh! Tabii ki bilirsin, değil mi?
Misa'nın karakterine hangi renk uyar?
Hangi renk?
Bir sonraki etkinliğimiz Sentai teması! Misa için hangi renk iyi olur?
Maid Sentai mi?
Bence kendisi açık mor ya da açık mavi,
ama o zaman diğer kızlarla çakışır.
Farklı renklerde vinil maid kıyafetleri yapmayı düşünüyordum!
Tamam. Şeffaf ve açık veren bir şey yap.
Kes sesini, sapık!
Hadi ama, hadi.
YANİ, BÜYÜLENDİM! Hadi ama, hadi.
YANİ, BÜYÜLENDİM! Hemen karar vermen gerekmiyor. Ama benim için düşünür müsün?!
Küçük kız kardeş... Rahatlatıcı... Küçük kız kardeş... Rahatlatıcı...
Hey, şuna bak!
Büyük göğüsleri gerçekten seviyorsun, değil mi?
El konuldu!
Ha? Misa'ya hizmetçilerin misafir defterinden bir mesaj mı?
Unut bunu, Ikkun. Onun bununla hiçbir ilgisi olmadı.
Denemeden bilemem ki!
Sana söylüyorum, cevap alamayacaksın.
Başkaları onun el yazısından bir şeyler çıkarabilir.
Böyle bir kanıt bırakması mümkün değil.
Ama eğer içinde aşk taşan bir şeyse...!
Neyin var senin, Ikkun?
Onun dikkatini çekmek için gizli bir planın mı var?
Örneğin, böyle bir şey.
Resim içeren bir mesaj.
B-bu harika!
Neler oluyor, Ikkun?
Böyle yeteneklerin olduğunu bilmiyordum!
Şey...
Şimdiye kadar sakladım ama...
Gerçek şu ki, gizli bir otakuyum.
Manga çizmeyi falan seviyorum... Şimdiye kadar sakladım ama... Gerçek şu ki, gizli bir otakuyum.
Manga çizmeyi
falan seviyorum...
Ikkun, ne oluyor...?!
Üçü de bir maid kafenin müdavimi
Gizli otaku (Kendisi itiraf etti)
Üçü de bir maid kafenin müdavimi Gizli otaku
(Kendisi itiraf etti) Ama bunun için ona nasıl kızabiliriz?
Üçü de bir maid kafenin müdavimi
Ama bunun için ona nasıl kızabiliriz?
Off, bunu söyledim!
Ah!
Yeterince iyi, o yüzden affediyorum.
Affedildim!
Neyi?
Şimdi, bu konuda...
Çiçeğin rengi ne?
Ha?
Ç-çiçek mi?
Renk?
Sen ne...?
Soru: Misa'ya hangi renk yakışır ya da onu ifade eder?
10 saniyen var.
Başla. On, dokuz, üç, iki...
K-kırmızı olmalı!
KIRMIZI, tutku ve kadınsı güç hissi verir!
Ayrıca, Misa'nın koyu saçlarına çok yakışıyor!
Hm.
Mor diyorum! MOR hem mesafeli hem de baştan çıkarıcı bir his veriyor.
Biraz olgun ve ÇOK güzel!
Hm.
Siyah diyorum. SİYAH, o fit vücuda yakışan renk!
Üstüne bir de dantel eklenirse...!
Ah.
O halde çilek desenli iç çamaşırını tercih ederim.
Ne zamandan beri iç çamaşırı konuşuyoruz?
Hey, şuna bak.
Özel bir "küçük kız kardeş" koleksiyonu.
Okuma onu. Başkanın el koyduğu dergi bu, değil mi?
Sana kızacak.
Ama cidden bak, Yukimura'nın kız kardeşine ne kadar benziyor.
Ne, gerçekten o mu? Hadi be, sadece bir anime karakteri!
Ama tıpkı ona benziyor! Değil mi, Yukimura?
Ah, bilmiyorum.
O 2D şeylerle ilgilenmiyorum. Hepsi aynı görünüyor.
Öyle mi? Ben de bu tarz şeylerden hoşlanıyorum.
Öyle mi? Cidden? Ben de bu tarz şeylerden hoşlanıyorum.
Öyle mi? Ama benim asıl ilgimi çeken canlı kızlar.
Yukimura, senin kız kardeşin de böyle fırfırlı şeyler giyer mi?
Tabii ki giymez!
Yine de güzel olurdu, değil mi?
Böyle rahatlatıcı bir kız hep yanında olsa.
Bunu fazla abartıyorsunuz!
Hoop, Yayın Kulübü başlamak üzere.
Peki, Yukimura, ben gidip çiçekleri sulayayım.
Görüşürüz!
Yukimura.
Evet?!
S-sen...
Yani, sen ve kız kardeşin...
Ne tür şeyler konuşuyorsunuz?!
N-normal şeyler.
O zaman onun "rahatlatıcı" olan yanı ne?!
R-rahatlatıcı mı?
O dergideki anime karakterine o kadar mı benziyor?!
Be-Ben---
Sanırım altıma işeyeceğim, izin verin!
BAYILTIM-BAYILTIM!
KÜÇÜK KIZ KARDEŞ
Başkan Hanım.
Ah!
B-B-Bu el konulan eşyaları nasıl düzenleyeceğimi düşünüyordum sadece!
Tanrım, Usui SEN misin?
Ee? Ne okuyordun?
Hiçbir şey!
Kardeşler mi?
Evet, var. Söylemedim mi?
Bir abim ve bir de küçük kız kardeşim var.
Misaki, dinle! Shizuko, erkek kardeşi ve kız kardeşi...
Kız kardeş (ortaokul 3) Shizuko (lise 2) Erkek kardeş (üniversite 1) Misaki, dinle! Shizuko, erkek kardeşi ve kız kardeşi...
Kız kardeş (ortaokul 3) Shizuko (lise 2) Erkek kardeş (üniversite 1) hepsinin gözlükleri aynı!
Kız kardeş (ortaokul 3) Shizuko (lise 2) Erkek kardeş (üniversite 1) Hayır, benzer görünüyorlar ama farklılar.
Ve hepsinin yüzü aynı!
Bunu inkar edemem.
Ama gözlükleri farklı.
Yani bir abin var?
Bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Sadece hiç erkek kardeşim olmadığı için nasıl bir şey olduğunu merak ediyordum.
İ-İyi geçiniyor musunuz?
Abimle iyi geçiniyor muyum?
Yani, kötü değiliz...
Çünkü hepsi BÖYLE!
VAY!
Vay!
HİH! HİH! Bu da ne demek şimdi?
VAY!
Vay!
Vay! Vay! Ya sen, Sakura?
Ya sen, Sakura?
Bir ablam var. SÜPER iyi anlaşıyoruz!
Sık sık alışverişe çıkarız.
Anlıyorum. Shizuko da Sakura da küçük kardeş.
Hadi, birlikte alışverişe gidelim!
Gerçekten de, onları izlerken bir şekilde rahatlıyorum. Hadi, birlikte alışverişe gidelim!
Gerçekten de, onları izlerken bir şekilde rahatlıyorum. Olmaz. Harçlığım çok kalmadı.
Sadece küçük kardeş oldukları için değil herhalde... Olmaz. Harçlığım çok kalmadı.
Belki de patron, insanların böyle rahat hissedeceği bir yer yapmaya çalışıyor.
Misaki?
Bu nedir?
Bize böyle bakıyorsun.
Hiç. Sadece ikinizin de çok tatlı olduğunu düşünüyordum.
Sana ne oluyor böyle?
Daha doğrusu, bize ne yapmak istiyorsun?!
Vay, sana aşık olacağım, Misaki!
Bunu tekrar düşünmem lazım...
Yapabilir miyim?
MAID LATTE
Misafir Defteri
MAID LATTE Misafir Defteri
Bundan emin misin, lkkun?
Gerçekten çizecek misin?
Evet! 24 renkli kalemimin hepsini getirdim.
Yani... Sakın söyleme...!
Evet. Mor!
Söylüyorum, bunu çizmek kötü bir fikir.
Çizmek ZORUNDAYSAN, renkli kalemlere gerek yok!
Sadece siyah dantel yap!
Hayır, eğer yapacaksa, çilek desenli olmalı.
Tamam, orta yol olarak leopar deseni yapalım.
Bu nasıl bir orta yol?
Beklettiğimiz için özür dileriz, Efendiler.
İşte özel bir Şekerim-Şekerim Pirinç Omleti, ikramımızdır.
BAĞIRMAYI KESİN!
"K..."
I I Anahtarlar? I |
"Kedi duvarı?"
"Bağırmayı kesin!"
"Kapa çeneni!"
"Kedi duvarı?"
Satsuki'den ödünç alınan "Büyük Abim"in 30 cildi.
Cidden mi...
O takdire şayan bir çalışkan.
Subaru (22) Yarı Zamanlı Çalışan
Molalarında dambıl çalışırken ders kitapları bile okuyor.
Her neyse, işleri yolunda, değil mi?
Bu işi oldukça hızlı öğrendi.
Dürüst olmak gerekirse, ondan nefret ediyordum!
Ev hayatı nasıl bilmiyorum, ama özel muamelesi beni deli ediyordu.
Ama ağır şeyleri benim için taşıyor,
AĞIR ŞEYLERİ BANA BIRAKIN!
Ağır şeyleri bana bırakın!
Ağır işleri bana bırakın! Ve eğer kötü bir Usta'ya takılırsam... Ağır işleri bana bırakın!
AĞIR İŞLERİ BANA BIRAKIN! Ve eğer kötü bir Usta'ya takılırsam...
B-Bayıldım!
Usta, lütfen bunu görmezden gelir misiniz?
Ustalar bile buna bayılıyor!
Ben de diyorum ki, "Evet, bu oldukça iyi."
KULAKLIK TAKILI & DUYAMIYORUM "Onii-tan" Abim... "-chan"... "-san"... Hepsi kullanılabilir, değil mi? O çok işe yarıyor!
KULAKLIK TAKILI & DUYAMIYORUM "Onii-tan" Abim... "-chan"... "-san"... Hepsi kullanılabilir, ha?
KULAKLIK TAKILI & DUYAMIYORUM "Onii-tan" Abim... "-chan"... "-san"... Hepsi kullanılabilir, değil mi? Honoka, sen gerçekten sinsisin, öyle değil mi?
Öğrenci Konseyi Odası
- İki örgülü saç temel bir gerekliliktir - Biraz ileri git, biraz şımarık ol...
- İki örgülü saç temel bir gerekliliktir - Biraz ileri git, biraz şımarık ol... Neye bakıyorsun?!
Sadece gözlemliyorum. Hangi renk olduğunu merak ediyorum.
Sana söyledim, herhangi bir şey seç! Şeffaf olanlar hariç.
Kafan "Onii-tan" muhabbetiyle dolu.
Ah, kapa çeneni.
Küçük bir kız kardeşin var, değil mi? Bunu hayal etmek kolay olmamalı mı?
Kız kardeşim "Onii-tan" falan demez!
Ve ben hiçbir zaman yaltaklanan bir sesle başkalarından bir şey istemedim.
Yapamıyorsan, neden vardiyayı değiştirmiyorsun? Ya da bir mola vermiyorsun?
Neden bu kadar şımarık davranmayı bırakmıyorsun, küçük kız?
"İmkansız" ya da "Yapamam" demek...
Kolay yolu seçmek istemiyorum!
Ayrıca, Maid Latte normal bir kafe değil.
Size normalde deneyimlemediğiniz bir keyif ya da rahatlık verir.
Neyse, orada kendilerine özel bir atmosfer var,
ve bu atmosferi yaratmak personelin işi.
Bunu son zamanlarda fark ettim.
Bu yüzden rahatlatıcı bir karakter oynayacağım-
Öyleyse neden şimdi kendini bu kadar zorluyorsun?
Neden böyle diyorsun?!
Bence olduğun gibi iyisin.
Eğer şu anki başkan benim küçük kız kardeşim olsaydı...
Evet, eğer...?
Bu çok ateşli olurdu.
"365 Gün, Misaki'nin Her Günkü Uyku Yüzü" koleksiyon albümü yapardım
ve "Bugün hangi açıdan çekmeliyim?" diye düşünürdüm.
Yani sen sadece bir sapıksın!
OX Elektronik
Etkinlik Günü OX Electronics
Hoş geldin, Onii-tan!
Hâlâ biraz tuhaf ama oldukça doğal geliyor.
Uzun bir günün ardından yorulmuş olmalısın. Gel, otur.
Bir şeyler içmek ister misin?
Yoksa yemek mi yersin?
Biraz senaryo gibi geliyor ama
bence mükemmel olmuş.
Lolita küçük kız kardeş tipini başarmak için
çok çalıştığını kabul ediyorum.
Çalışkan, kibar ve düzgün
Honoka'nın Sevimli Eleştirisi
Çalışkan, kibar ve düzgün Honoka'nın Sevimli Eleştirisi Misa
başka bir küçük kız kardeş tipini seçebilirdi,
Çalışkan, kibar ve düzgün Honoka'nın Sevimli Eleştirisi çalışkan,
kibar ve düzgün karakter, ama bunu fark etmemiş gibi görünüyor.
Çalışkan, kibar ve düzgün
Honoka'nın Sevimli Eleştirisi
Hoş geldin, Onii-tan!
N-ne oldu?
Sana ne oluyor, Misa?
Genelde bana "Onii-tan" diye hitap etmezsin.
Bir anda naz yapıyorsun... Bu tuhaf.
Benden bir şey mi koparmaya çalışıyorsun?
Yoksa bir şey için suçluluk mu hissediyorsun?
Ah...
H-hadi ama, Onii-tan! Hep böyleyim ben-
Geçen gün önümde osurduğun için
telafi mi etmeye çalışıyorsun?
ÖÖÖL!
Hayır, Misa!
Bir müşterinin şakasına ciddi ciddi sinirlendi.
Yine de berbat bir şakaydı.
Y-yemin ederim, Onii-tan! Asla osurmadım!
Al, biraz su iç!
Bu su nereden geldi?
Onii-tan'ın Alpler'den su istiyor. Git biraz getir.
İşte yine bencillik yapıyorsun.
Beni zora sokma.
Neyse, bugün ne alacaksın?
Pirinç omletini tavsiye ederim-
Onii-tan beyaz şaraplı ıstakoz,
pölatö mantarlı füme karaciğer
ve yaz trüfleri istiyor.
Yine aynı laflar. Beni zora sokmamanı
istediğimi söylemiştim.
Suçlu olan sensin, "yapamam" ya da "edemem"
diye bencilce konuşan.
Üstelik, osurmadım diye yalan söyledin.
Yapmadım dedim sana!
Seni sapık abi!
Aman tanrım. Yaptı işte.
Misa, bugün kötü bir moddasın galiba.
Sanırım gitsem iyi olacak.
Onii-tan...
B-Bir daha gelirsen sorun değil.
Bu...!
Olamaz...!
Başka bir küçük kız kardeş arketipi!
İşte BU!
Evet! Lolita tarzı da değil, çalışkan ve resmi tarz da değil...
Doğuştan havai olan...
...Tsundere küçük kız kardeş!
OX
Elektronik
Yeni bir sevimlilik türü keşfedildi. OX Elektronik
Yeni bir sevimlilik türü keşfedildi,
OX Elektronik. Hepiniz iyi iş çıkardınız!
Katsuki
Açıkçası, bu kadar çaba göstereceğini hiç düşünmemiştim.
Ha? Ama Misa çalışkan biri, değil mi?
Onun sevimli, sıcak "dere" yönünü daha çok görmek istedim.
Tabii ki. Soğuk "tsun" tarafını yeterince görüyoruz, değil mi?
Ama bence bu tür etkinliklere uygun değil.
Çünkü Misa en sevimli halindeyken...
"Teşekkür ederim" demeyecek misin?
Ne için?
Bu benim sayemde başarılı oldu, değil mi?
Buna başarı diyemem. Hiç de yetkin değildim.
Bir rolün içine girdiğimde, net kararlar veremiyorum ve aniden kontrolden çıkıyorum.
Bu yüzden bir rol yapmaya çalışmak iyi değil. Kendin olmalısın.
Böyle her şeyi dışa vurmanın "rahatlatıcı" olması mümkün değil!
Öyle mi? Bence olduğun gibi en harika küçük kız kardeş sensin.
S-Sen, kapa çeneni! Usui, seni aptal!
En sevimli hali, o Usui denen adam yanındayken.
Ertesi Gün
Ah, bak!
Usui-senpai geldi.
İyi şanslar!
Benden bir şey mi istiyorsun?
Şey, evet! Seni buraya çağırdığım için özür dilerim.
Seninle yüz yüze konuşmak istediğim bir şey var.
Aslında, okula başlamadan önce bile,
Hep sana ilgi duyuyordum...
Lütfen beni kız arkadaşın yapar mısın?!
Az kalsındı.
Usui-senpai?
Ben günde üç öğün yemekten daha çok hizmetçileri seven tam bir otakuyum.
En sevdiğim kitapların hepsi hizmetçiler hakkında,
| hizmetçi kafelere giderim ve tabii ki
| hizmetçi figürleri toplarım.
| hizmetçi video oyunları oynarken "Bayıldım!" diye bağırırım,
ve heyecanlandığımda, hizmetçi kıyafetleri giyip hızlı nefes alırım.
Görüşürüz.
Dayan! Sadece seni test ediyor.
Onun bir otaku olması mümkün değil!
| umrumda değil! Senin sevdiğin türden bir kız olacağım!
Hayır, bence bu iyi bir fikir değil.
Usui! Bir sonraki ders başlamak üzere.
Başkan Hanım...
Çıkar.
Ne diyorsun...
seni sapık?!
Bu kadar kötüyken bir sonraki teneffüse kadar beklemeyi mi planladın?
Kanama falan da yok ya.
İşte başkanımız, sonuna kadar sert.
Neyse, bunu nasıl görebildin?
Zamanlaman çok iyi.
Beni suçlama. Gittiğim her yerde sen de oluyorsun.
Bu kader.
Her şaşıran BEN oluyorum.
Özellikle de okulda seni gördüğümde,
genellikle kızlara yardım edip erkeklerle başa çıkıyorsun.
Sanki bir kız mangasının kahramanı gibi.
Peki, daha hanım hanımcık olmadığım için özür dilerim!
Bir kadının diğer kadınları korumasında ne sorun var?
| yanlış olduğunu söylemedim, değil mi?
Ama...
Kendini bir erkek için riske atmanı görmek beklenmedikti.
Başka seçeneğim yoktu.
Onu öyle bırakamazdım, değil mi?
Yani büyük zarar riskine rağmen hem erkeklere hem de kızlara yardım eder misin?
Tabii ki.
SANA bile yardım ederim.
Ve bunu dört gözle bekliyorum, Misa!
Ne?! Benimle dalga geçiyorsun!
NE?!
Olamaz! Misa, koluna ne oldu?
Özür dilerim, okulda oldu.
Tamamen bandajlandı! İyi misin?
Büyütüp bir sürü ilaç sürdüler.
Üstüne de bandaj sardılar! İyi misin?
Sen de mi? Şişmişti resmen.
Usui!
Burada erkekler yasak!
Ben direkt işe gidiyorum,
hadi çabuk çık buradan.
Anlaşıldı.
Peki hanfendi, gidiyorum ben.
Misa, ağrırsa mutlaka söyle.
Tamam, bugün Misa'ya ben bakacağım,
rahat ol Usui!
Ah.
Ama o, çok yardım edersen
kendini fazla zorlayan türden biri.
Lütfen belli etmeden, ustalıkla destek ol.
Çüşş! Çüşş! Çüşş! Çüşş! Çüşş! Çüşş!
Ay olmaz! Şu sevimli çiçekler!
Usui, senin için çok zahmetli oluyor değil mi?
Pek sayılmaz. Keyif alıyorum,
"zahmet" olarak görmüyorum.
Doğru, Misa gibi çalışkan biri
izlemek bile eğlenceli.
Yaptığı her şeye tüm gücüyle sarılıyor,
bazen aklına koyduğunu
başaramasa bile,
o kadar çabalıyor ki
insan endişeleniyor hani?
NEFES NEFESE o kadar çabalıyor ki
NEFES NEFESE Bir gün,
seni geçeceğim Usui!
NEFES NEFESE Zaten harika, yetenekli
bir genç kız, Bir gün, seni geçeceğim Usui!
NEFES NEFESE Zaten
harika, yetenekli bir genç kız,
NEFES NEFESE ama gelişmek için gösterdiği
çaba gözlerini ondan alamıyor insanın.
Sanki sana bir güç veriyor,
"Ben de daha iyisini yapabilirim!" dedirtiyor.
Sen de böyle keyif alıyorsun, değil mi?
Bu arada, Misa'nın renginin
ne olması gerektiğini anladım.
Kendi yolunu çizen biri
başka renklerle lekelenmez.
Bu açıdan bakınca, o...
...beyaz.
Ha. Bunu beklemezdim.
Hadi ama Usui, hâlâ burada mısın?!
Çabuk çık demedim mi!
İşte bu yüzden...
lekelenmek isteme anlamı da var.
Ne anlatıyorsun sen?
Ah. Şimdi de kırmızı oldun.
Of! Bu sevimli çiçeklere dayanamıyorum!
Çok havalı! Beyaz Misa!
Beni yen!
Usta Son Derece Memnun
Ben de! Ben de!
Roger... Patron.
Usta Son Derece Memnun
Ah, evet, biraz daha yavaş ol, lütfen.
Ben de.
Usta Son Derece Memnun
Bana birazcık da olsa açılmanı istiyorum
Onu bu ellerimle kabul edeceğim
Çok güçlüsün, öyle ki
Yine saklamaya çalışıyorsun
Değil mi? Bu benim kesin önsezim
O eli tuttum, sıkıca kavradım
Ve bir yeri olmadan koşmaya başladım
Sadece kalbimde ol
Her zaman yanında olacak, seni koruyacağım
Ne olursa olsun, asla seni bırakmayacağım
Asla durmadan, korkmadan
Ve eğer dönüp bakarsan
Eminim birlikte güleriz
Sonraki Bölüm
Oh, hayır! Hâlâ bu şirin çiçekleri tutamıyorum!
Sonraki Bölüm Hanımefendi, bu etkinliği
sadece bir kez yapmak gerçekten yazık.
Sonraki Bölüm Bir ara tekrar yaparız!
Küçük Kardeş Günü II'yi dört gözle bekle!
Sonraki Bölüm
Şeffaf ve açık bir şeyler kullan.
Yine başlıyorsun. Usui, kes sesini.
Sonraki Bölüm
Hanımefendi, siz de küçük kardeş misiniz?
Evet! Bir abim var.
Sonraki Bölüm
Hanımefendi! Kafeye süslü, sevimli bir kız girdi!
Haklısın.
Sonraki Bölüm
Geldi!
Sonraki Bölüm Net İdol
Aoi Misa, çok tatlısın.
Aoi Usui, kes sesini.
Sonraki Bölüm
Net İdol Aoi